Lihatlah ke mana Anda pergi.
Kenapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri?
♪ O tercinta.  ♪
Anda... Anda baik-baik saja?
Hati-hati di jalan.
Hati-hati.
Saya meninggalkan.
♪ O tercinta.  ♪
♪ Ada banyak cinta.  ♪
♪ Banyak bantuan.  ♪
♪ Jantung mendengar langkah kakimu.  ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan suara-suara ini.  ♪
♪ Sekarang aku tahu apa itu cinta.  ♪
♪ O tercinta.  ♪
Saudari.
Ponselmu mati, jadi
Golu meneleponku.
Polisi itu yang tertembak.
-Ya.
-Dia menemukan di rumah sakit mana dia berada.
Halo.
Aku ingin bertemu denganmu, ACP.
Mengapa?
Aku ingin memberitahumu sesuatu yang penting.
Datanglah ke rumah
sakit sesegera mungkin.
Pak, di mana saya bisa
menemukan Polisi Umesh?
-Di depan.
-Oke terima kasih.
polisi Chikki.
Halo, kakak ipar.
♪ Chikki!  ♪
Jangan panggil aku seperti itu, kumohon.
Apa salahnya menyapa?  Dia...
Anda di sini untuk melihat Umesh, bukan?
Ya.
Terima kasih.
Umesh tertembak karena aku.
Saya harap dia akan segera sembuh.
-Halo, aku...
-Chikki, kamu?
Bagaimana Anda tahu nama saya?
Seluruh departemen tahu tentang Anda.
Anda menyelamatkan Rajkumar.
Anda menyelamatkan saudara laki-laki Pak.
Itu hanya...
Anda sangat berani, kakak ipar.
♪ Chikki!  ♪
-Apa?
-Maaf.
Sachin itu terus memanggilmu
kakak ipar Chikki sepanjang hari.  Jadi...
Siapa lagi yang ada di sini?
Jagi Raja.
Nah, paman, kofta basi, lentil
buncis, dan simpati untuk penjahat
buruk bagi kesehatan.
Tapi kamu terlihat sangat sedih.
Dia tidak bisa menghadiri pemakaman putranya.
Saya ingin menyalakan
lampu atas nama anak saya,
dan mengirim dia pergi.
Dia jahat, tapi yang harus dia
hadapi adalah yang terburuk.
Apakah tidak ada yang bisa kita lakukan untuknya?
Ada jalan.
Apa?
Dia bisa menyalakan lampu untuk
putranya, di kuil ini dan berdoa untuknya.
Tapi tangannya terikat.
Tunggu sebentar.  Biarkan saya membantu.  Satu detik.
Karena Anda telah melakukan begitu banyak,
bisakah kamu mendapatkan lampu untukku?
Ya, saya akan mendapatkannya segera.
Umesh!
Sachin!  Bindu!
Sachin!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pak, Jaggi Raja melukai
Umesh dan melarikan diri.
Tapi bagaimana dia melarikan diri?
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang tidak memborgolnya?
Ini...
-Hubungi dokter!
-Ya pak.
Dokter!
Bagaimana... apakah... ini terjadi?
Bagaimana...
Apakah Anda membuka borgol Jaggi?
SAYA...
Apakah Anda membebaskannya?
-Dia menangis-- -Apakah Anda
membuka borgolnya?  Ya atau tidak?
Ya ya...
Ya...
Ini kesalahanku
bahwa aku mulai mempercayaimu.
Umesh...
Umesh masuk rumah
sakit karena kamu.
Dan hari ini karenamu...
Lihat saja dirimu sendiri.
Bagaimana mungkin seorang gadis
yang ketakutan, penakut, gemetar, bodoh,
mimpi masuk polisi?
Mata yang dipenuhi rasa takut,
bahkan tidak bisa memegang kohl terlalu lama.
Apalagi mimpi.
Anda adalah gadis yang lemah dan biasa.
Apalagi mewujudkan impian
Anda bergabung dengan polisi,
kamu tidak pantas...
Anda tidak pantas memiliki mimpi seperti itu.
Tapi seseorang membutuhkan
keberanian untuk mengenakan seragam ini.
Dan orang-orang
sepertimu tertutup abu,
bukan seragamnya.
Mempercayaimu adalah
kesalahan terbesar
dalam hidupku.
Dan Yashwardhan Chauhan,
tidak pernah berulang
ada kesalahan dua kali.
Maka mulai sekarang,
Akan saya pastikan...
Aku akan berdarah memastikan,
bahwa Anda tinggal
jauh dari rumah
saya, kantor saya,
dan hidup saya.
Jangan... tunjukkan wajahmu...
Wajah ketakutan ini lagi, Chikki Sharma!
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca.  ♪
♪ Mimpimu jangan biarkan
aku hidup, sayang.  ♪
♪ Kekasihku... ♪
Aku harus memeriksamu.
Inspektur!  Inspektur!
Perawat!  Anak bangsal!  Cepat datang.
-Apa yang terjadi, dokter?
-Apa yang telah terjadi.
-Apa yang terjadi padanya?
-Umesh.
-Jaggi.
-Umesh...
-Sachin.
Sachin, Jaggi hilang.  Ayo pergi.
-Sachin ayolah.
-Dokter,
jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Jangan hanya berdiri disana.
Bersiaplah untuk operasi, cepat.
♪ [Sanksrit shlok] ♪
Mereka tidak bisa menyelamatkan Umesh.
Umesh sudah mati.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaraku.
Aku tidak bisa melindunginya.
Bagaimana saya bisa melindungi orang lain?
Jaggi harus membayar kematian Umesh.
Jaggi harus membayar kematian Umesh.  Pak...
Kami tidak akan mengampuni, Jaggi.
Pertama, putranya merusak rencanaku,
kemudian ayah.
Pertama saya harus membunuh putranya,
sekarang aku harus membunuh ayahnya.
Apa katamu?
Anda membunuh anak saya?
Haruskah saya meminta maaf?
Anakmu pasti ketakutan sendirian.
Jadi saya mengirim ayahnya untuk ditemani.
Bu Chikki ada di sini.
Di mana kamu?
Seseorang mendapatkan piring selamat datang.
Bu Chikki akhirnya muncul,
jadi kita harus menyambutnya.
Paman, orang mendengarkan.
Bisakah kita berbicara di dalam rumah?
Rumah?
Rumah apa?  Rumah siapa?
Apakah Anda pikir Anda memiliki rumah ini?
Anda dapat masuk kapan pun Anda
suka, atau pergi untuk bersenang-senang.
Kenapa kamu marah?
Diam.
Jangan biarkan aku melihatmu di sini lagi.
Orang-orang baik tinggal di sini.
Bukan gadis sepertimu yang
berkeliaran sepanjang hari.
Apa yang kamu katakan?
Kemana Chikki akan pergi
jika dia tidak tinggal di sini?
Saya tidak peduli.
Dia tidak kekurangan tempat tinggal.
Burung punya sarang, bukan kupu-kupu.
Jika Anda ingin menikmati,
silakan dan nikmati.
Tapi jauh dari rumah ini.
Tidak disini!
Enyah!